oedd pobl yn mediaethu, rwy'n credu bod hynny'n cael ei gynnwys,
ond weithiau, oherwydd pobl yn ystodau ystodolol,
neu gael gynnydd gwahanol.
Mae'r gynnydd i bethau fel ymddygiad ddiforol,
sy'n cael pobl gynnwys llawer o mediaethau i'w gynnwys,
wedi'i gweithio.
Ystod ystod yw ddechrau i gynnwys pobl ar mediaethau.
Fel y diolchwydd, Vul c gestures wedi'i wneud fod wedi'i jas eich mediaeth
trwy drafodaeth, nid ychydig yn fwy fel i drogin y gynnyddiau.
Now it feels like we've moved to a position
where medication is the last resort
whereas at that time it was very much
the first thing that you would try.
The problem for people with learning disabilities
is that people often put on medication
and it was never properly reviewed.
Nid oes yn y cyfnodau, oherwydd dwi'n credu bod yna oes ymchwilio'r ffyrdd, ond
yw, rwy'n mynd yn ymwneud â phobl cyfnodol i fy nghyfnod yn Caerphilly, rwy'n mynd yn ymwneud â
ddewis sy'n ymwneud â'i 60au, sy'n cael, fel 14, 15 oed, yn mynd i'i fath o, sy'n
cael ei meddyliad antipsychotig yn ymwneud â'r ysbytliad, yn ymwneud â'r
ysbytliad. Felly dyna lle mae'r pethau'n newid. Mae gennym ymchwilio'n ffyrdd gwahanol,
rwy'n credu.